月　@badassceo（Testosterone）
火　@Ptaro_chan(ぴーたろ)
水　@MuranoKyohei（村野恭平）
木　@takatokyo（吉野隆行｜50代のキャリア支援）
金　@yuruazabu(ゆる麻布｜港区の闇を斬る)
土　@PositiveSalon（アドラー心理学サロンアドサロ）
日　@jungo_FanMarke(じゅんご)


・X（旧Twitter）の@badassceo（Testosterone）
のアカウントの過去の投稿文を参考に投稿代筆をお願いします  
・前回配信したような内容とは全く違うものに下さい
・最初の一行目でよむきを引き寄せるインパクトの強い内容にして、終わりは反応を貰える様に下さい
・パズるポストの出だし例（※興味喚起・感情刺激タイプ）
「これ、言うと嫌われるかもしれないけど…」
「実はずっと隠してたけど、本当の話をします。」
「9割の人が知らない“地味だけど効く”方法」
「優しい人ほど損する理由、知ってますか？」
「これ、昔の自分に教えてあげたかった。」
「もう全部、やめました。」
「しんどい人、これだけは知っててほしい。」
「たった一言で、人生が変わった話。」
「〇〇な人、今すぐ見てください。」
「怖い話していいですか？自分の話なんですけど。」
「人間関係で消耗してる人へ、届け。」
「共感されたくて書いてるんじゃない。でも…」
「誰にも言えなかったけど、本当はこう思ってた。」
「やばいくらい当てはまった。“繊細な人”の特徴。」
「ずっと間違ってました。」
「人生が壊れかけた時、助けてくれたのは“〇〇”でした。」ただし○○の中には適切な言葉を入れて下さい
「結論から言う。これはやったほうがいい。」
・反応が増える終わり例（※共感・対話・保存促進タイプ）
「あなたはどう思いますか？」
「共感したら、そっと拡散してもらえると嬉しいです。」
「これ、自分にも当てはまりましたか？」
「リプで、あなたの経験も教えてください。」
「保存して、あとでゆっくり見返してくださいね。」
「1つでも刺さったら、いいねで教えてください。」
「ここまで読んでくれてありがとう。」
「他にも“気づき”があれば教えてください！」
「心が軽くなったら、リポストで届きますように。」
「誰かに伝えたくなったら、引用で教えてください。」
「これ、あなたの知り合いにも届くかもしれません。」
「全部実践するのは大変なので、まず1つだけでも試してみてください。」
「気づいた人から、人生は変わっていきます。」
「今日の自分に“必要だった言葉”があったら、いいねで教えてください。」
「このままスルーしてもいいけど、ちょっとだけ考えてみてください。」
「もしかして、あなたも“同じ思い”を抱えてますか？」
「静かに刺さった方、そっと反応を残してくれると嬉しいです。」
「“これ、あの人にも見せたい”と思ったら、リポストどうぞ。」
「この投稿が誰かの心に届くことを願って。」
「ほんの少しでも、誰かの背中を押せたら幸いです。」
・ターゲット特化のコンテンツ：50代の具体的ニーズ（老後資金、時間制約、自己実現）に合わせた投稿にして、読者が共感できるような質問や発言から始めて、
　実用的でより具体的なアドバイスやヒントを提供するツイートを日本語で作成してください。フレンドリーで励ましのある口調を使用し、
　読者に'あなた'と直接話しかけ、最後に読者への提案や質問で締めくくってください。前向きで元気づけるメッセージを込めてください。」
・悟り構文を意識した文章も入れて下さい
・180文字以内で出来るだけ長めに書いて下さい                                             
・悩み提示→理由→具体策→励まし(結論→理由→事例)の順で言葉に出さないで纏めて下さい                                  
・具体的な解決差策や対処法も具体的な例を考えて下さい（これを優先して下さい）  
・読者目線で感情が動くように書いて下さい                                                                                              
・相手に問い掛けるような優しい口調にして励ましや、支援（応援）メッセージを起用した文章に下さい
・朝（5:00～9:00）：モチベーションを高める励ましポスト 午前中（10:00～11:00）：実用的で前向きなアドバイスポスト 昼（12:00～15:00）：軽快でリフレッシュ系のポスト
  夕方（17:00～18:00）：内省的でストーリー重視のポスト (帰宅中の軽いポスト) 夜（19:00～21:00）：内省的でストーリー重視のポスト (深い内容のポスト) の各時間帯のテーマを基準としてその中に  
自己実現（自己啓発）をテーマにしたものを15投稿、老後資金（自己啓発）をテーマにした内容を15投稿、日常の生活アドバイス（自己啓発）をテーマにしたものを10投稿、
時間制約（自己啓発）をテーマにしたものを10投稿、をランダムに織り交ぜてお願いします 
・今週のX(旧Twitter）の50代の人たちが興味を持ちそうなトレンドネタを入れて下さい
・＃○○は、絶対に入れないでください  
・出来たポストが何のジャンルかわかるようにして下さい
・出来たツイートは配信プロンプト強化版（基本）のファイルを作り随時上書きして下さい


今週のX(旧Twitter）の50代の人たちが興味を持ちそうなトレンドネタを検索して下さい　結果はトレンドネタのファイルに上書きして下さい